# practice
## Описание проекта

Проект представляет собой веб-приложение для отображения и получения данных о местах и отзывах на них. Приложение разработано с использованием шаблонизатора Jinja3 для рендеринга страниц, база данных создана с помощью SQLAlchemy, а API реализовано на Flask. Данные для отзывов были сгенерированы нейросетями.

## Структура проекта

- `templates/` - папка с шаблонами Jinja3 для рендеринга HTML-страниц.
- `static/` - статические файлы (CSS, JS, изображения и т.д.).
- `app.py` - основной файл приложения Flask.
- `models.py` - модели базы данных на SQLAlchemy.
- `database.db` - файл базы данных SQLite (может отсутствовать, если используется другая СУБД).
- `README.md` - файл с описанием проекта.

## Использование API
#API предоставляет несколько методов для получения данных о местах и отзывах:



# получение списка всех мест.
Пример запроса:
curl http://127.0.0.1:5000/places
GET /places/{category}

# получение списка мест по категории.
Параметры:
category: категория мест (например, рестораны, парки и т.д.).
Пример запроса:

curl http://127.0.0.1:5000/places/restaurant
GET /places/{place_id}/reviews

# получение отзывов по местам.
Параметры:
place_id: идентификатор места.
Пример запроса:
curl http://127.0.0.1:5000/places/1/reviews
GET /reviews/rating/{rating}

#получение отзывов по оценкам.
Параметры:
rating: оценка (например, 5, 4, и т.д.).
curl http://127.0.0.1:5000/reviews/rating/5

## Стек технологий
Flask - микрофреймворк для разработки веб-приложений на Python.
Jinja3 - шаблонизатор для рендеринга HTML.
SQLAlchemy - ORM для работы с базой данных.
SQLite - база данных (можно заменить на любую другую СУБД).
Генерация данных с использованием нейросетей.
